Объектом тестирования являются  шарики для тенниса. После уточнения у заказчика(Саши) выяснили, что тестировать должны мячики для большого тенниса.
Тестирование проводим методом черного ящика,  о процессе производства ничего не известно, а на завод нас никто не пустит.
Модульное тестирование не проводится. Мяч состоит из резинового "ядра", склеенного из двух частей и наклеенной на ядро суконной оболочки, которая так же состоит из двух частей. В общем случае тестирование каждой компоненты сложно и весьма затратно. 
Smoke тестирование:
  Изначально смотрим, что объект действительно является мячом. 
  Проверяем форму мяча(должна быть круглой, а не треугольной или квадратной), цвет(по стандарту должен быть желтым или белым), примерно оцениваем параметры(размер, вес, упругость, длину ворса), смотрим, есть ли дефекты(например, сильные вмятины) 
Системное тестирование.
  Тестирование отказоустойчивость:
    a) Сжать мяч и посмотреть как он восстановится в исходную форму после деформации;
    Если удалось полностью сжать мяч - он не проходит данный тест, так как воздух внутри него будет иметь очень маленькое давление,что не позволит мячу правильно функционировать. Если мячик сдавливается совсем чуть-чуть, после чего возвращается в исходное круглое состояние  - значит он прошел тест.
    b) Облить водой. Проверяем, вернется ли в начальное состояние после высыхания;
 Тестирование установки
	Проверяем,легко ли помещается мячик в упаковку для теннисных мячей и легко ли его оттуда вынимать.
	Тестирование совместимости:
    a) Проверяем как мяч будет себя вести на различной поверхности(на специальной теннисной площадке, асфальте, деревянном или каменном полу, песке, траве);
    b) Проверяем совместимость с различными видами ракеток. Например, можем использовать ракетку для малого тенниса, ракетку для бадминтона, бейсбольную биту, клюшку, доску от забора.
	Тестирование локализации: 
    Единственное, что здесь можно протестировать – надпись на мяче. Однако считаю, что тест не нужен, т.к. от языка надписи не изменится то, как пользователи будут работать с мячом. 
  Конфигурационное тестирование:
    a) Тестируем мяч с использованием теннисных ракеток с различными параметрами (например, теннисные ракетки могут различаться по весу, по длине, по толщине рукоятки)
    b) Тестируем мяч в разных местах проведения игр(в спортзале, на теннисных кортах).Проверяем как именно будет взаимодействовать мяч  с площадками, специально предназначенными для игр. Теннисные корты могут иметь различную поверхность(грунтовые,травяные,ковровые). Важно,чтобы мячик одинаково хорошо отскакивал от них.
  Usability:
    a) Размер мяча;
    b) Вес мяча;
    c) Ворсистая поверхность. Мяч приятно держать в руке;
    d) Упругость;
    e) Проверяем, не выскальзывает ли мяч из руки.
  Тестирование безопасности: 
  Здесь проверяем насколько безопасно для пользователя взаимодействие с мячом.
    a) Проверяем, причинит ли вред человеку мяч,если на него случайно упадут
    b) Тестируем, может ли острый предмет(зубочистка, иголка, осколки стекла или пластмассы) случайно застрять в нем. ;
    c) Проверяем, как мячик выдержит очень сильный удар ракеткой. Сожет быть, он лопнет. Или покалечит человека, в которого попадет;
    d) Проверяем как мяч выдерживает различные температурные условия(например,игру в +30 С). Может ли он сильно нагреться и обжечь человека
  Тестирование производительности:
    a) Проверяем насколько быстро отскочит от пола;
    b) Проверяем высоту отскакивания;
    c) Как далеко он улетит после удара ракеткой(в случае, если мяч плохо накачан, он не будет лететь далеко);
    d) Смотрим, как быстро мяч придет в состояние покоя и сколько при этом раз отскочит от пола(что если он  как попрыгунчик будет слишком долго и высоко прыгать? Подобный мяч не годится для игры в теннис);
    e) Проверяем как быстро мяч вернется в исходное состояние, если его сжать.(включен в данный пункт по причине того, что здесь мы проверяем именно время восстановления после деформации. Если он долго будет восстанавливаться - это плохо)
  Функциональное тестирование:
  a) Проверяем что мячик может отскакивать от пола, от ракетки. При этом следует проверить, что прыжки со временем затухают,  мяч постепенно останавливается;
  b) Проверяем, что мячик можно ударить ракеткой и он полетит в нужном нам направлении. При этом он не может попасть в сетку. В таком случае проверяем, что с помощью сетки мяч действительно остановится, а не порвет её;
  c) Проверяем, что мячик может катиться по полу.
SFDPOT:
  S: Проверяем, что мяч состоит из резиновой основы и ворсистой поверхности.  Он должен иметь форму шара, стандартные размеры и вес, а также мягкую поверхность. Должна присутствовать линия вдоль всего шара.
  Тестируем мяч на герметичность, опустив в емкость с водой.
  Протестировать каждый из элементов отдельно невозможно, не распиливая объект. Неизвестно внутреннее заполнение шара, но можно предположить, что в него накачан воздух(не можем разрезать и проверить). 
  F: Тестируем, что мяч может отскакивать от поверхности, что его не сдувает ветром, он может быть отбит ракеткой, подброшен и затем снова пойман, может катиться по полу.
  Проверяем, что мяч быстро восстанавливается после деформаций(например, после того как его сжали)
  D: Входных данных нет. Однако, входными данными можно считать импульс, который мяч получает при отскакивании от пола или  при ударе ракеткой.
  P: Проверяем как мяч отскакивает от различных поверхностей: бетонный пол, деревянный пол, асфальт, камень, трава, вода, линолеум, песок и др.
  Проверяем поведение мяча в зависимости от погодных условий(ветер, дождь).
  Тестируем, реакцию мяча на ракетки различного размера и массы.
  O: Тестируемый объект предназначен для игры в большой теннис. Игроки должны подкинуть его и с помощью удара ракетки переместить мяч на полу соперника. В свою очередь соперник должен отбить  мяч.
  Однако, можно использовать не только для игры в теннис. Его можно:
    -	просто подбрасывать и ловить;
    -	сжимать;
    -	кидать на пол или на стену дома, а затем ловить; 
    -	катать по полу;
    -	скинуть с последнего этажа;
    -	наступить на него;
    -	случайно упасть на него;
    -	упаковать в коробку или мешок(например, в качестве подарка);
    -	забросить на дерево.
  Соответственно, пользователями являются теннисисты, обычные люди(в том числе дети), а также животные, которые могут играть с мячом.
  Мяч нельзя грызть или облизывать(Можно. Но не нужно. Если, конечно, Вы не кошка или собака)! 
  T: Работоспособность продукта не зависит от времени. Теннисный мяч способен очень долго сохранять форму и воздух внутри себя. Можно посчитать гарантированный срок использования и оценить скорость износа. После этого можно на конечном отрезке времени проверить,соответствует ли скорость износа заявленной
